Stand down from this palace
قف من هذا القصر
Yu Er
يو إر
Bearer
حامل
Shen Yu murdered the prince and immediately took it down
قتل شين يو الأمير وأزاله على الفور
Yes
نعم
Drag down
أسحب للأسفل
Go
اذهب
Yu Er
يو إر
A fish
سمكة
Empress
الإمبراطورة
Imperial concubine empress forgives
الإمبراطورة محظية الإمبراطورة تغفر
The whole father-in-law stays
يبقى الأب كله
I am also quite familiar with this palace
أنا أيضًا على دراية بهذا القصر
Don't bother to see my father-in-law off
لا تهتم بمقابلة والد زوجتي
Yes
نعم
The emperor also ordered
كما أمر الإمبراطور
In your highness's spare time
في وقت فراغ جلالة الملك
You can walk around this palace
يمكنك التجول في هذا القصر
The atmosphere of this imperial garden is quite warm
جو هذه الحديقة الإمبراطورية دافئ للغاية
So the flowers bloom earlier here than elsewhere
لذلك تتفتح الأزهار هنا في وقت أبكر من أي مكان آخر
I never liked these enchanting flowers
لم أحب هذه الزهور الساحرة أبدًا
But sweet-scented osmanthus is elegant
لكن الأوسمانثوس ذو الرائحة الحلوة أنيق
It's quite to my liking
إنه يروق لي تمامًا
Something unfortunate happened
حدث شيء مؤسف
The emperor doesn't like the smell of sweet-scented osmanthus
الإمبراطور لا يحب رائحة الأوسمانثوس الحلو
Therefore, there is no sweet-scented osmanthus fragrance in this palace
لذلك ، لا يوجد عطر أوسمانثوس برائحة حلوة في هذا القصر
This is rather a pity
هذا أمر مؤسف
Then again
ثم مرة أخرى
Old slave vaguely remembers in this palace
العبد العجوز يتذكر بشكل غامض في هذا القصر
There seems to be a sweet-scented osmanthus tree in the early years
يبدو أن هناك شجرة أوسمانثوس ذات رائحة حلوة في السنوات الأولى
It seems to be in the southwest
يبدو أنها تقع في الجنوب الغربي
A long time
وقت طويل
Forgive the old slave for not remembering
سامح العبد القديم على عدم التذكر
Your Highness, forgive me
صاحب السمو ، سامحني
No harm
لا ضرر
It seems that it is quite interesting for flowers to bloom
يبدو أنه من المثير للاهتمام أن تتفتح الأزهار
I will walk around this royal garden alone
سوف أتجول في هذه الحديقة الملكية بمفردي
The old slave retired first
العبد العجوز تقاعد أولا
All wins have always been watertight
لطالما كانت جميع الانتصارات محكمة ضد تسرب المياه
Why did you tell me where my mother and concubine are today
لماذا أخبرتني بمكان والدتي وسريتي اليوم
Let's talk to our mother first
لنتحدث مع والدتنا أولا
It is quiet and quiet here, and few people come
إنه مكان هادئ وهادئ هنا ، وقليل من الناس يأتون
If the mother is really imprisoned in the palace,
إذا كانت الأم بالفعل مسجونة في القصر ،
This is really a suitable place
هذا حقا مكان مناسب
Your Highness
صاحب السمو
What is it
ما هذا
Something happened to your highness
شيء ما حدث لجلالتك
Empress
الإمبراطورة
Please allow me to take two more injections
من فضلك اسمح لي بأخذ حقنتين أخريين
I must find a way to revive His Royal Highness
يجب أن أجد طريقة لإحياء صاحب السمو الملكي
You give me another chance
أعطني فرصة أخرى
Empress
الإمبراطورة
The old minister has practiced medicine for decades
مارس الوزير القديم الطب لعقود
Never seen it before
لم أره من قبل
The girl's healing technique just now
تقنية شفاء الفتاة الآن
It's not like saving people
إنه ليس مثل إنقاذ الناس
It's like killing people.
إنه مثل قتل الناس.
Empress and minister have also heard a rumor
الإمبراطورة والوزيرة سمعت إشاعة
Said that this Shen Yu is a daughter who cares for her parents
يقال أن شين يو هي ابنة ترعى والديها
If that's the case
إذا كان هذا هو الحال
The family did not murder your highness in those days
لم تقتل العائلة جلالتك في تلك الأيام
Now, the same skill can be re-applied, and the heart can be punished
الآن ، يمكن إعادة تطبيق نفس المهارة ، ويمكن معاقبة القلب
You spit out blood
تبصق الدم
If I had the intention of murdering your highness,
إذا كان لدي نية قتل جلالتك ،
Just let him fend for himself
فقط دعه يدافع عن نفسه
Why in front of everyone
لماذا امام الجميع
Adventure needles
إبر المغامرة
As a great doctor, you watched your little highness suffer
كطبيب عظيم ، شاهدت جلالتك الصغيرة تتألم
And from ruin
ومن الخراب
You are really unforgivable sins, aren't you
أنت حقا خطايا لا تغتفر ، أليس كذلك
That's enough
هذا يكفي
Drag Shen Yu down and put him to death
اسحب Shen Yu للأسفل وضربه حتى الموت
Empress
الإمبراطورة
A fish is never harmless to the heart of Xiao Rong Wang
السمكة ليست مؤذية لقلب شياو رونغ وانغ
Please give her another chance, empress
من فضلك أعطها فرصة أخرى ، إمبراطورة
Aunt calms her anger
العمة تهدئ غضبها
She meant well not to die
كانت تقصد حسنًا ألا تموت
I hope my aunt will be merciful
أتمنى أن تكون خالتي رحمة
Drag down
أسحب للأسفل
Mother
الأم
Stop
قف
King of Scenery
ملك المناظر
Empress
الإمبراطورة
Shen Yu's guilt should also be handed over to the Punishment Department and Dali Temple
يجب أيضًا تسليم ذنب شين يو إلى إدارة العقوبة ومعبد دالي
It's not up to the empress to dispose of it personally
ليس من حق الإمبراطورة التخلص منها شخصيًا
King Jing, as a vassal king, you broke into the inner palace privately
الملك جينغ ، بصفتك ملكًا تابعًا ، اقتحمت القصر الداخلي بشكل خاص
This is a capital crime
هذه جريمة عقوبتها الإعدام
It is up to the emperor to decide whether to die or not
الأمر متروك للإمبراطور ليقرر ما إذا كان سيموت أم لا
Empress Shen Yu can't be killed
لا يمكن قتل الإمبراطورة شين يو
Why not
لما لا
Originally, I still have breath
في الأصل ، ما زلت أتنفس
But after she took the needle, her breath was interrupted and her pulse was completely lost
ولكن بعد أن أخذت الإبرة ، انقطع أنفاسها وفقد نبضها تمامًا
She killed my son
قتلت ابني
I must bury her with me
يجب أن أدفنها معي
Your Highness may not be dead yet
سموك ربما لم يمت بعد
Would you let me try it again
هل تسمح لي بتجربته مرة أخرى
Why should I trust you
لماذا يجب أن نثق بكم
Empress, you delay one more moment
إمبراطورة ، أنت تؤخر لحظة أخرى
Yu'er will have less vitality
يوير سيكون أقل حيوية
What if she can't be saved
ماذا لو لم تتمكن من إنقاذها
This king is willing to trade his life for his life
هذا الملك على استعداد لمقايضة حياته بحياته
Move
يتحرك
Yu Er
يو إر
Wake up, little highness. Wake up
استيقظ ، أيها صاحب السمو.  استيقظ
You scared my mother to death
لقد أخفت أمي حتى الموت
You finally woke up, Yu'er
أخيرًا استيقظت يا يوير
The old slave said according to the emperor's orders
قال العبد العجوز حسب أوامر الإمبراطور
There used to be a sweet-scented osmanthus in the palace
كان هناك أوسمانثوس برائحة حلوة في القصر
As for whether it can be found, it depends on your highness
أما ما إذا كان يمكن العثور عليه ، فهذا يعتمد على سموك
You won't let me tell him
لن تسمح لي بإخباره
Then let him find it himself
ثم دعه يجدها بنفسه
Emperor
إمبراطورية
Is there anything else
هل هناك شيء آخر
Rong'an Palace reports
تقرير قصر رونغان
His Royal Highness's body seems to be ominous
يبدو أن جسد صاحب السمو الملكي ينذر بالسوء
Afraid it is
يخاف عليه
Can't get past today
لا يمكن تجاوز اليوم
Have all the doctors gone
هل ذهب كل الأطباء
All the words back to the emperor are over
انتهت كل الكلمات التي عادت إلى الإمبراطور
But I don't know why the Shen fish is there
لكني لا أعرف لماذا توجد سمكة شين هناك
The old slave also heard that His Royal Highness King Jing wanted to protect her
سمع العبد العجوز أيضًا أن صاحب السمو الملكي الملك جينغ يريد حمايتها
Hard to break into the imperial concubine's bedroom
من الصعب اقتحام غرفة نوم محظية الإمبراطورية
Your Majesty, would you like to go over and have a look
جلالة الملك ، هل ترغب في الذهاب وإلقاء نظرة
It's the sinking fish again
إنها السمكة الغارقة مرة أخرى
Forget it. I won't go
انسى ذلك.  لن اذهب
Yu'er's body and bones will die sooner or later
سوف يموت جسد يوير وعظامه عاجلاً أم آجلاً
If I go at this time
إذا ذهبت في هذا الوقت
Zhang Er's hard rush into the harem
اندفاع تشانغ إر الصعب إلى الحريم
Then sit down
ثم اجلس
I
أنا
Don't want to lose two sons at the same time
لا تريد أن تفقد ولدين في نفس الوقت
Why did the Imperial Concubine Empress bring Shen Yu into the palace
لماذا جلبت الإمبراطورة الإمبراطورة المحظية شين يو إلى القصر
Heard
سمع
It was the time when the empress gave Zhou Yue his death
كان ذلك الوقت الذي أعطت فيه الإمبراطورة تشو يو موته
Shen Yu was also present
كان شين يو حاضرًا أيضًا
Just in time for your little highness's illness
في الوقت المناسب لمرض سموك الصغير
I brought it into the palace together
أحضرته إلى القصر معًا
I told you so long ago
لقد أخبرتك منذ فترة طويلة
Don't act rashly about Zhou Yue's identity
لا تتصرف بتهور بشأن هوية تشو يو
Pour it now
صبها الآن
Let Shen Yu visit Xiao Rong Wang
دع شين يو تزور شياو رونغ وانغ
In case something goes wrong
في حالة حدوث خطأ ما
What's the problem
ما هي المشكلة
In short
باختصار
Don't be so foolish and reckless in doing things in the future
لا تكن بهذه الحماقة والتهور في القيام بأشياء في المستقبل
It's my daughter who remembers it
إنها ابنتي التي تتذكرها
What does the imperial concubine want to do when she leaves Ah Yu
ماذا تريد المحظية الإمبراطورية أن تفعل عندما تغادر آه يو
Will you kill her again
سوف تقتلها مرة أخرى
Xiao Rong Wang has woken up
استيقظ شياو رونغ وانغ
The imperial concubine also promised the king to calm down
كما وعدت محظية الإمبراطورية الملك بأن يهدأ
Fish will be fine
سيكون السمك بخير
Your Highness
صاحب السمو
You broke into the inner palace for the fish
لقد اقتحمت القصر الداخلي من أجل السمكة
If it is known by people with heart,
إذا عرفه أهل القلب ،
I'm afraid it's another storm
أخشى أنها عاصفة أخرى
Gao Guifei invited outsiders to see Xiao Rong Wang
دعا Gao Guifei الغرباء لرؤية Xiao Rong Wang
Against the holy will
ضد الإرادة المقدسة
She won't mention today's events to outsiders
لن تذكر أحداث اليوم للغرباء
As for He's father and daughter
أما هو أب وابنته
As a great doctor
كطبيب عظيم
Medical skills are not as good as Jianghu medical women
المهارات الطبية ليست جيدة مثل نساء Jianghu الطبي
What face do you have to mention today's events
أي وجه يجب أن تذكر أحداث اليوم
And feel at ease
وتشعر بالراحة
As long as Ah Yu comes back safely today
طالما عادت آه يو بأمان اليوم
We passed another hurdle
تجاوزنا عقبة أخرى
You should really be the daughter of Gu's survival
يجب أن تكون حقًا ابنة بقاء جو
What would I do if I were an empress
ماذا كنت سأفعل لو كنت إمبراطورة
Kill me to vent my hatred
اقتلني للتنفيس عن كرهتي
You have seen today's events
لقد رأيت أحداث اليوم
I can't even control my own bedroom
لا أستطيع حتى التحكم في غرفة نومي
Who can I kill again
من يمكنني أن أقتل مرة أخرى
His Royal Highness, Empress King, he is today
صاحب السمو الملكي ، الإمبراطورة الملك ، هو اليوم
No need to explain
لا تحتاج إلى شرح
There are no pet concubines in my palace
لا توجد محظيات للحيوانات الأليفة في قصري
The prince is weak and sick
الأمير ضعيف ومريض
What kind of grievances have you never suffered
ما نوع المظالم التي لم تعاني منها أبدًا
As long as my Yu'er is safe
طالما أن جهاز Yu'er الخاص بي آمن
None of this matters
لا شيء من هذا يهم
Empress rest assured
تطمئن الإمبراطورة
I have temporarily suppressed it
لقد قمت بقمعه مؤقتًا
Toxins in His Royal Highness
السموم في صاحب السمو الملكي
He is safe for the time being
إنه آمن في الوقت الحالي
You just
انت فقط
How can you be sure to save Yu Er
كيف يمكنك التأكد من حفظ Yu Er
I carefully observed the little royal highness's face
لقد راقبت بعناية وجه صاحب السمو الملكي الصغير
If it's really because of eating moon seeds by mistake,
إذا كان السبب حقًا هو تناول بذور القمر عن طريق الخطأ ،
Then your highness should have a purple complexion
ثم يجب أن يكون لجلالتك بشرة أرجوانية
But he looks normal
لكنه يبدو طبيعيا
Besides, insufficient amount of moon seeds will not die
إلى جانب ذلك ، لن تموت كمية غير كافية من بذور القمر
Then why on earth is this happening
إذن لماذا يحدث هذا على الأرض
Because your little highness's body
لأن جسد سموك الصغير
There is another chronic poison
هناك سم مزمن آخر
Poison
سم
This poison does not kill people immediately
هذا السم لا يقتل الناس على الفور
On the contrary, it will hurt people's hearts over time
على العكس من ذلك ، ستؤذي قلوب الناس بمرور الوقت
Eventually, the qi declines and exhausts
في النهاية ، ينخفض ​​qi والعوادم
And moon seed kernel
ونواة بذرة القمر
It happens to cause suffocation and paralysis
يحدث الاختناق والشلل
The two collided
اصطدم الاثنان
Eventually catalyzed the little highness
في النهاية حفز سموه الصغير
The onset of toxins in the body
ظهور السموم في الجسم
There is such a thing
هناك شيء من هذا القبيل
It's a waste of my staying with Yu Er day by day
إنها مضيعة لإقامتي مع Yu Er يومًا بعد يوم
I didn't know he had already been killed
لم أكن أعرف أنه قُتل بالفعل
Empress
الإمبراطورة
I just suppressed it for a while
أنا فقط قمعت ذلك لفترة من الوقت
Toxins in His Royal Highness
السموم في صاحب السمو الملكي
As for what kind of poison this is, how to solve it
أما بالنسبة لأي نوع من السم هذا ، وكيفية حله
I don't know yet
أنا لا أعرف حتى الآن
My palace can't lose Yu'er
لا يمكن أن يفقد قصري Yu'er
Please, you must find a way to save him
من فضلك ، يجب أن تجد طريقة لإنقاذه
Empress rest assured
تطمئن الإمبراطورة
This matter concerns my family
هذا الأمر يخص عائلتي
Even if it's not what the empress wants
حتى لو لم يكن هذا ما تريده الإمبراطورة
I will do my best, too
سأبذل قصارى جهدي أيضا
Who is so cruel
من هو شديد القسوة
To drive our mother and son to a dead end
لنقود والدتنا وابنها إلى طريق مسدود
Understand pharmacology
افهم الصيدلة
And can get close to your highness
ويمكن أن تقترب من سموك
How many people does the empress think there are in the palace
كم عدد الأشخاص الذين تعتقد الإمبراطورة وجودهم في القصر
You mean the He family
تقصد عائلة هو
But he is already the hospital ambassador of Taiyuan Hospital
لكنه بالفعل سفير مستشفى تاييوان
What is the reason for murdering the emperor's heir
ما سبب قتل وريث الإمبراطور
It depends on who is behind him
هذا يعتمد على من يقف خلفه
It's them
انها لهم
Power doomed love, the struggle between them
السلطة محكوم عليها بالحب والصراع بينهما
Why do you want my Yu'er to suffer
لماذا تريد أن تعاني يوير بلدي
What does the empress mean by this statement
ماذا تعني الإمبراطورة بهذا البيان
Do you have any other guesses about the events of that year
هل لديك أي تخمينات أخرى حول أحداث ذلك العام
It doesn't matter whether you have it or not
لا يهم ما إذا كان لديك أم لا
As long as she is here one day
طالما هي هنا ذات يوم
Neither Yu'er nor I will be treated fairly
لن يتم التعامل مع يوير ولا أنا بشكل عادل
Love sweet-scented osmanthus is full of frost in the garden
أحب أوسمانثوس المعطر الحلو مليء بالصقيع في الحديقة
Emperor
إمبراطورية
Do you want everyone
هل تريد الجميع
Do you all have to be buried for your love
هل يجب أن تُدفن جميعًا من أجل حبك
As long as she is here one day
طالما هي هنا ذات يوم
Neither Yu'er nor I will be treated fairly
لن يتم التعامل مع يوير ولا أنا بشكل عادل
Love sweet-scented osmanthus is full of frost in the garden
أحب أوسمانثوس المعطر الحلو مليء بالصقيع في الحديقة
Emperor
إمبراطورية
Do you want everyone
هل تريد الجميع
Do you all have to be buried for your love
هل يجب أن تُدفن جميعًا من أجل حبك
What does Gao Guifei mean by this
ماذا يعني Gao Guifei بذلك
Who is she referring to
إلى من تشير
What is good about their Zhou women
ما هو جيد عن نساء زو
It is worth your willingness to give everything one by one
الأمر يستحق استعدادك لتقديم كل شيء واحدًا تلو الآخر
Who else is there in the Zhou family
من يوجد أيضًا في عائلة تشو
This is my mother's room
هذه غرفة والدتي
Princess Zhou You of Xianjing
الأميرة تشو أنت من Xianjing
Is the anecdotal rumor true
هل الإشاعة القصصية صحيحة
The emperor and Zhou You were childhood sweethearts
الإمبراطور وتشو كنتما أحباء الطفولة
In order to secure the throne,
من أجل تأمين العرش ،
And married Gao Guifei, the daughter of a powerful minister
وتزوجت جاو جويفي ابنة وزير قوي
That's why Gao Guifei hated the Zhou family
لهذا السبب كره Gao Guifei عائلة Zhou
Hate Ah Yue
أكره آه يو
But Princess Xianjing
لكن الأميرة شيانجينغ
Didn't he die years ago
ألم يمت منذ سنوات
Take a detour to Beijing as a captaincy
خذ منعطفًا إلى بكين كقائد
Take me as a secret to check the Zhou family
خذني سرا للتحقق من عائلة تشو
Try your best to live in Zhouhou Mansion
ابذل قصارى جهدك للعيش في قصر Zhouhou
Your Highness, what is your secret
سموك ما هو سرك
How to do it is my business
كيفية القيام بذلك هو عملي
Are you interested in storing space
هل أنت مهتم بتخزين المساحة
If I intend to compete for reserves,
إذا كنت أنوي التنافس على الاحتياطيات ،
Will I come to this backcountry with you
هل سآتي إلى هذا البلد النازل معك
Asthma caused by sweet-scented osmanthus powder allergy
الربو الناجم عن حساسية مسحوق الأوسمانثوس الحلو المعطر
This is just a volume of ordinary imperial secretary's pulse case
هذا مجرد جزء من حالة نبض السكرتير الإمبراطوري العادي
But why doesn't this imperial secretary have a name
لكن لماذا لا يكون لهذا السكرتير الإمبراطوري اسم
Record it in the pulse case of the royal family
سجله في حالة نبض العائلة المالكة
Is Princess Xianjing still alive
هل الأميرة Xianjing لا تزال على قيد الحياة
And it's inside this palace
وهي داخل هذا القصر
So the real purpose of Qi Zhang's coming to Beijing
لذا فإن الغرض الحقيقي من قدوم Qi Zhang إلى بكين
Just to find his mother
فقط للعثور على والدته
Girl
بنت
You see, this is going to the palace gate soon
أترى ، هذا سيذهب إلى بوابة القصر قريباً
I won't bother the girl to see me off
لن أزعج الفتاة لتوديعني
How can that work
كيف يمكن أن يعمل هذا
The imperial concubine confessed to send the young lady out of the palace
اعترفت محظية الإمبراطورية بإرسال الشابة من القصر
Besides, there are rules in this palace
إلى جانب ذلك ، هناك قواعد في هذا القصر
Yes, I know there are rules
نعم ، أعلم أن هناك قواعد
Be honest
كن صادقا
One of the palace gate guards is my big nephew
أحد حراس بوابة القصر هو ابن أخي الكبير
What about me? I want to tell him something personal at home
ماذا عني؟  أريد أن أخبره بشيء شخصي في المنزل
I wonder if you could be accommodating
أتساءل عما إذا كنت تستطيع أن تستوعب
Then you have to go quickly when you finish speaking
ثم عليك أن تذهب بسرعة عند الانتهاء من الكلام
You can't run around
لا يمكنك الركض
I would never
لن أفعل أبدا
If I don't run around, my money won't be wasted
إذا لم أركض ، فلن تضيع أموالي
Don't say it
لا تقل ذلك
The material in this palace is good
المواد في هذا القصر جيدة
The pulse case says she is allergic to sweet-scented osmanthus
حالة النبض تقول إنها تعاني من حساسية من الأوسمانثوس المعطر
It means that
هذا يعني انه
The place where she lives should be without sweet-scented osmanthus
يجب أن يكون المكان الذي تعيش فيه بدون أوسمانثوس ذو الرائحة الحلوة
There is not a single sweet-scented osmanthus in this whole palace
لا يوجد أوسمانثوس واحد برائحة حلوة في هذا القصر بأكمله
Where can I find it here
أين يمكنني أن أجده هنا
Princess Xianjing is allergic to sweet-scented osmanthus
الأميرة شيانجينغ لديها حساسية من الأوسمانثوس ذو الرائحة الحلوة
Imperial preference
التفضيل الإمبراطوري
That's why there is no osmanthus tree in the palace
لهذا السبب لا توجد شجرة أوسمانثوس في القصر
It just proves that she is in the palace
إنه يثبت فقط أنها في القصر
But where would she be
لكن أين ستكون
Orchid
زهرة الأوركيد
If I help Qi Zhang find his mother,
إذا ساعدت Qi Zhang في العثور على والدته ،
He must be very happy
يجب أن يكون سعيدًا جدًا
Your Highness, there is one thing I have never known
صاحب السمو ، هناك شيء واحد لم أعرفه من قبل
What is it
ما هذا
You can risk your life again and again for the sake of the fish
يمكنك المخاطرة بحياتك مرارًا وتكرارًا من أجل الأسماك
But why do you want to marry Yi Hui
لكن لماذا تريد الزواج من يي هوي
Divine will is difficult to disobey
من الصعب عصيان الإرادة الإلهية
The Northwest King I know drinks blood
ملك الشمال الغربي الذي أعرفه يشرب الدم
Be fearless in times of danger
لا تخف في أوقات الخطر
Never lose your heart because of an imperial edict
لا تفقد قلبك أبدًا بسبب مرسوم إمبراطوري
It's just
انه فقط
A Yu's feelings for your highness
مشاعر يو تجاه جلالتك
Your Highness only saw the tip of the iceberg
سموك رأى فقط غيض من فيض
A fish
سمكة
It must be very sad
لابد أنه محزن جدا
Zhou Yue said so much today
قال تشو يو الكثير اليوم
I don't want to interfere with your highness
لا أريد أن أتدخل في جلالتك
I just hope that if your highness really has difficulties
آمل فقط أنه إذا واجه جلالتك صعوبات حقًا
You can share it with A Yu
يمكنك مشاركتها مع A Yu
Maybe she's more afraid
ربما تكون خائفة أكثر
It's a difference from your highness
إنه اختلاف عن جلالتك
Zhou Yue
تشو يو
Promising to marry is just an expedient measure
الوعد بالزواج هو مجرد إجراء مناسب
This king assures you
هذا الملك يؤكد لك
I will find a way to break off my marriage
سأجد طريقة لكسر زواجي
Never live up to Ah Yu
لا ترقى إلى مستوى آه يو
A Yu will be very happy to know that
سيكون A Yu سعيدًا جدًا لمعرفة ذلك
Is Zhang Er still in the palace
هل Zhang Er لا يزال في القصر
Should have left
يجب أن ترك
It is said that today, your highness
يقال اليوم جلالتك
Hard to break into Gao Guifei's bedroom
من الصعب اقتحام غرفة نوم Gao Guifei
Why is that
لماذا هذا
When Xiao Rong Wang was critically ill,
عندما كان شياو رونغ وانغ في حالة صحية حرجة ،
A medical woman came to the rescue
جاءت امرأة طبية للإنقاذ
Your Highness is rushing today
سموك يندفع اليوم
I heard that it is related to this medical woman
سمعت أنه مرتبط بهذه الطبيبة
The whole palace belongs to this orchid with the strongest flavor
القصر كله ينتمي إلى هذه السحلية مع أقوى نكهة
It's surrounded by high walls again
إنه محاط بجدران عالية مرة أخرى
If there is no more
إذا لم يكن هناك المزيد
I'm really going home
انا حقا ذاهب الى المنزل
For a healer
للمعالج
Who are you
من أنت
Why are you here
لماذا أنت هنا
Who are you guys
من هم يا رفاق
You trespassed
أنت تتعدى على ممتلكاتك
That's enough
هذا يكفي
You go down first
أنت تنزل أولاً
Then leave you alone
ثم اتركك وشأنك
No harm
لا ضرر
Go down
انزل
What are you looking for
عن ماذا تبحث
Routine inspection
تفتيش روتينية
Patrol
دورية
I've been in the palace for years
أنا في القصر منذ سنوات
Haven't heard of it yet
لم أسمع به حتى الآن
There are little eunuchs to take part in the inspection
هناك القليل من الخصيان للمشاركة في التفتيش
And
و
And came out from there to inspect
وخرجوا من هناك للتفتيش
Is that what you don't know
هل هذا ما لا تعرفه
This is an unusual place in the palace
هذا مكان غير عادي في القصر
And this is where the emperor's concubines live
وهذا هو المكان الذي تعيش فيه محظيات الإمبراطور
The safety of the palace is the top priority
سلامة القصر هي الأولوية القصوى
So, ouchi's bodyguard is in Ming
لذا ، فإن الحارس الشخصي لأوتشي موجود في مينج
We're in the dark
نحن في الظلام
It turns out to be like this
اتضح أن يكون مثل هذا
It seems that I am ignorant
يبدو أنني جاهل
It's not too late to know
لم يفت الأوان لمعرفة ذلك
Do you know that this palace
هل تعلم أن هذا القصر
Which concubines live in
التي تعيش فيها محظيات
Why are the four high walls so hidden
لماذا الأسوار الأربعة العالية مخفية إلى هذا الحد
There are no concubines living here
لا توجد محظيات يعيشون هنا
Just some old palace people without positions
فقط بعض الناس القصر القديم بدون مناصب
I'm just not disturbed here
أنا فقط لست منزعجًا هنا
Would you like to show me around
هل تود أن تريني بالجوار
Sure
بالتأكيد
Aunt
عمة
In which palace did you serve before
في أي قصر خدمت من قبل
Queen Mother
الملكة الأم
Trying to lie to me again
أحاول أن تكذب علي مرة أخرى
Before I heard that the Queen Mother died,
قبل أن أسمع أن الملكة الأم ماتت ،
Release the elderly palace people in the palace with grace
أطلقوا سراح كبار السن في القصر بالنعمة
How can you live here in order to accumulate yin blessings
كيف يمكنك العيش هنا لتجميع بركات يين
Ordinary imperial servants not only eat and wear as much as concubines
لا يأكل الخدم الإمبراطوريون العاديون ويلبسون فقط مثل المحظيات
There is also a dark guard to protect the side at all times
كما يوجد حارس مظلم لحماية الجانب في جميع الأوقات
I don't know what imperial secretary can be treated like this
لا أعرف أي وزير إمبراطوري يمكن أن يعامل بهذه الطريقة
Yi Yao's daughter is really intelligent
ابنة يي ياو ذكية حقًا
Who is Yiyao
من هو Yiyao
Please also ask Princess Jing to express it
يرجى أيضًا أن تطلب من الأميرة جينغ التعبير عنها
I heard that today's King of Yongzhou
سمعت أن ملك يونغتشو اليوم
However, I have not yet married in the year of crown
ومع ذلك ، لم أتزوج بعد في عام التاج
Where does Princess Jing say
أين تقول الأميرة جينغ
The princess in this scene is not the princess in another scene
الأميرة في هذا المشهد ليست أميرة في مشهد آخر
You're talking about his wife
أنت تتحدث عن زوجته
I'm talking about his mother
أنا أتحدث عن والدته
Then how do you know I'm his mother
ثم كيف تعرف أنني والدته
Can make the emperor obsessed to this day
يمكن أن تجعل الإمبراطور مهووسًا حتى يومنا هذا
Have such beauty
تمتع بهذا الجمال
Look at the whole palace
انظر إلى القصر كله
I'm afraid there aren't many people
أخشى أنه لا يوجد الكثير من الناس
A woman's appearance is too high
مظهر المرأة مرتفع للغاية
Sometimes it's a curse, not a blessing
أحيانًا تكون نقمة وليست نعمة
Human nature
الطبيعة البشرية
Which hero doesn't favor beauty
أي بطل لا يفضل الجمال
That's right
هذا صحيح
I heard King Jing today
سمعت الملك جينغ اليوم
Desperate to protect a medical woman
يائسة لحماية امرأة طبية
Breaking into Gao Guifei's bedroom
اقتحام غرفة نوم Gao Guifei
Looks like King Jing
يبدو مثل الملك جينغ
Is also a preference for beauty
هو أيضا تفضيل للجمال
He prefers beauty. What do you see me do
يفضل الجمال.  ماذا تراني افعل
His beauty is Zhou Yihui
جماله هو Zhou Yihui
Is it
فعلا
But I haven't heard
لكني لم اسمع
What did King Jing do for Zhou Yihui
ماذا فعل الملك جينغ من أجل تشو ييهوي
Xu
شو
Maybe the doctor's life experience is miserable
ربما تكون تجربة حياة الطبيب بائسة
King Jing can't bear it
الملك جينغ لا يتحملها
According to what you mean,
حسب ما تعنيه
That King Jing told this medical girl
أن الملك جينغ أخبر هذه الفتاة الطبية
Only pity
فقط شفقة
It's not true
هذا ليس صحيحا
How should I know
كيف يجدر بي أن أعلم
I'm not his mother
أنا لست والدته
I don't know what he thinks
لا أعرف ما يفكر فيه
I'm his mother. I know
انا امه.  أنا أعرف
Say so
لنقل ذلك
You are really King Jing's mother
أنت حقا والدة الملك جينغ
Isn't that what you see through
أليس هذا ما تراه من خلال
To force the dark guard to show up
لإجبار الحارس المظلم على الظهور
I just don't think you look like an ordinary palace man
أنا فقط لا أعتقد أنك تبدو مثل رجل قصر عادي
But I didn't think you were
لكنني لم أعتقد أنك كنت كذلك
Is his mother
هي والدته
Just now, I had to be in love
الآن فقط ، كان علي أن أقع في الحب
If you have offended, please ask the princess to forgive you
إذا كنت قد أساءت ، من فضلك اطلب من الأميرة أن تغفر لك
Don't be formal
لا تكن رسميًا
In the eyes of the world
في عيون العالم
I have indeed passed away for many years
لقد وافيت بالفعل لسنوات عديدة
It's really in this palace
إنه حقًا في هذا القصر
Just like other imperial officials
تمامًا مثل المسؤولين الإمبراطوريين الآخرين
That
الذي - التي
Why do you know my mother
لماذا تعرف أمي
Yongding Houfu and your family are old friends
Yongding Houfu وعائلتك أصدقاء قدامى
I play small
ألعب صغير
I knew your mother
كنت أعرف والدتك
We are young
نحن مازلنا شباب
Your brow is very similar to your mother's
جبينك مشابه جدًا لجبين والدتك
Plus
زائد
I heard about it today
سمعت عنها اليوم
Zhang Er desperately protected a medical woman
قام Zhang Er بحماية امرأة طبية بشدة
Presumably
محتمل
Is that the healer girl you
هل هذه أنت الفتاة المعالج
Qi Zhang went thousands of miles to find you
ذهب Qi Zhang آلاف الأميال للعثور عليك
But you are in the palace. Why don't you meet him
لكنك في القصر.  لماذا لا تقابله
I am a mother
أنا أم
Can't shine in person
لا يمكن أن يلمع شخصيا
I have been guilty for a long time
لقد كنت مذنبا لفترة طويلة
Now
الآن
But put Zhang Er
لكن ضع Zhang Er
Also involved in the whirlpool of this competition for storage
تشارك أيضًا في دوامة هذه المسابقة للتخزين
What face do I have
ما وجهي
Facing Zhang Er
تواجه Zhang Er
You didn't even ask him. Maybe he didn't care
أنت لم تسأله حتى.  ربما لم يهتم
I care
يهمني
As a mother, I care
كأم ، أنا أهتم
If
إذا
Zhang Er knows that I am still in the palace
يعرف Zhang Er أنني ما زلت في القصر
What will happen to him
ماذا سيحدث له
He will ask the emperor for important people
سيسأل الإمبراطور عن أشخاص مهمين
What if the emperor refuses
ماذا لو رفض الإمبراطور
Girl
بنت
Promise me
اوعدني
Help me persuade Zhang Er
ساعدني في إقناع Zhang Er
Return to Yongzhou immediately
العودة إلى Yongzhou على الفور
Never set foot in the capital again
لا تطأ قدمك العاصمة مرة أخرى
Zhou You is dead
تشو أنت ميت
Don't be persistent
لا تكن مثابرا
He is now engaged to marriage
هو الآن مخطوبة للزواج
Even without you
حتى بدونك
There is also his unmarried wife here
وهناك أيضا زوجته غير المتزوجة هنا
I'm just an outsider
أنا مجرد دخيل
I don't think he will listen to me
لا أعتقد أنه سيستمع إلي
You are wrong
انت مخطئ
He will
هو سوف
You just have to go back to Yongzhou with him
عليك فقط العودة إلى Yongzhou معه
He must agree
يجب أن يوافق
I
أنا
Do you know that
هل تعرف أن
Why did Zhang Er promise to benefit according to the Covenant
لماذا وعد Zhang Er بالاستفادة وفقًا للعهد
Zhang Er
تشانغ إيه
Alone since childhood
وحيد منذ الطفولة
He is quick at things and slow at words
إنه سريع في الأشياء وبطيء في الكلام
I was expecting
كنت أتوقع
His matter
أمره
I must have kept my mouth shut to you
لابد أنني أبقيت فمي صامتا أمامك
First, I am afraid that you will blame yourself
أولاً ، أخشى أن تلوم نفسك
Second, I am afraid that my feelings will be difficult for me
ثانيًا ، أخشى أن تكون مشاعري صعبة بالنسبة لي
Although I am with Zhang Er,
على الرغم من أنني مع Zhang Er ،
Separate for many years
منفصلة لسنوات عديدة
But he is my son after all
لكنه ابني بعد كل شيء
I know him
أنا أعرفه
This matter
هذا الامر
He has put life and death at risk
لقد عرّض الحياة والموت للخطر
What he's done for you
ما فعله من أجلك
It means that
هذا يعني انه
How much he cares about you
إلى أي مدى يهتم بك
He accepted the gift of marriage
قبل هدية الزواج
Because it's about your life
لأن الأمر يتعلق بحياتك
Zhang Er has lost his parents since he was a child
فقد Zhang Er والديه منذ أن كان طفلاً
If you don't understand him again
إذا لم تفهمه مرة أخرى
Be resentful of him
كن مستاء منه
Then my poor Zhang Er
ثم يا Zhang Er المسكين
In this world
في هذا العالم
It's even more lonely
إنها أكثر وحيدا
You sacrificed so much for me
لقد ضحيت كثيرا من أجلي
All I care about is getting angry
كل ما يهمني هو الغضب
Complain, satirize and satirize
الشكوى والسخرية والتهكم
Never put yourself in your shoes
لا تضع نفسك مكانك ابدا
I thought about you
لقد فكرت بك
This kind of me
هذا النوع مني
How is it worth it
كيف يستحق ذلك
You lay down your life for me time and time again
أنت تضحي بحياتك لي مرارًا وتكرارًا
Stop
قف
Which palace eunuch are you
أي قصر خصي أنت
I don't know the inner court of the palace
لا أعرف الفناء الداخلي للقصر
Can't you walk around at will
لا يمكنك أن تتجول في الإرادة
A fish
سمكة
Qi Zhang
تشي تشانغ
This king didn't ask you to
هذا الملك لم يطلب منك ذلك
Are you waiting at the entrance of the royal study
هل تنتظر عند مدخل الدراسة الملكية
Why are you here
لماذا أنت هنا
Come here quickly
تعال الي هنا بسرعة
His Royal Highness King Jing
صاحب السمو الملكي الملك جينغ
This is a domestic slave who grew up in the northwest
هذا عبد محلي نشأ في الشمال الغربي
Never seen the world
لم أر العالم
It is estimated that the palace is magnificent
تشير التقديرات إلى أن القصر رائع
Want to see more eyes
تريد أن ترى المزيد من العيون
It doesn't affect your duty, does it
لا يؤثر على واجبك ، هل هو
As a person in the mansion of His Royal Highness King Jing,
كشخص في قصر صاحب السمو الملكي الملك جينغ ،
I'll stop interrupting later
سأتوقف عن المقاطعة لاحقًا
Go
اذهب
Are you all right
هل انت بخير
I thought you said you were gone. Why are you here again
اعتقدت أنك قلت أنك ذهبت.  لماذا انت هنا مرة اخرى
This king is outside the palace
هذا الملك خارج القصر
I'm worried about you when I see you late
أنا قلق عليك عندما أراك متأخرًا
You cried
بكيت
What just happened
ماذا حدث للتو
Nothing
لا شيئ
Let's go home
لنذهب إلى المنزل
It's outrageous
إنه أمر شائن
Shen Yu dared to see Qi Yu
تجرأ شين يو لرؤية تشي يو
This is cutting our way
هذا يقطع طريقنا
I'm going to take someone to kill her
أنا ذاهب لأخذ شخص ما لقتلها
Isn't this not optimistic yet
أليس هذا متفائلا بعد
Panic about what
هلع من ماذا
Not Dad
ليس أبي
It will be too late when he is cured
سيكون الوقت قد فات عندما يشفى
Not the emperor's own son
ليس ابن الإمبراطور
The throne
العرش
What else can we do
ماذا يمكن ان نفعل ايضا
Xiao Rong Wang has been poisoned for many years
شياو رونغ وانغ تسمم لسنوات عديدة
It is no easy task to completely cure
ليس من السهل علاجها تمامًا
What worries me most at present is the remnant of caring for my family
أكثر ما يقلقني في الوقت الحاضر هو بقايا رعاية عائلتي
In case she finds out
في حال اكتشفت ذلك
Vines in Xiaorong King
فاينز في ملك شياورونغ
I thought you said the poison was colorless and tasteless
اعتقدت أنك قلت أن السم كان عديم اللون ولا طعم له
Is it imperceptible
هل هو غير محسوس
Of course, ordinary doctors can't detect it
بالطبع ، لا يستطيع الأطباء العاديون اكتشافه
That's why we've been working for so many years
لهذا السبب كنا نعمل لسنوات عديدة
Xiao Rong Wang just looks weaker and weaker
يبدو شياو رونغ وانغ أضعف وأضعف
There is no poisoning
لا يوجد تسمم
It's just
انه فقط
It's just the remnants of caring for the family
إنها مجرد بقايا رعاية الأسرة
Study medicine with a Jianghu expert
ادرس الطب مع خبير جيانغو
I'm afraid there's a chance
أخشى أن هناك فرصة
It seems that
يبدو أن
We have to prepare ahead of time
يجب أن نستعد في وقت مبكر
Why don't you eat
لماذا لا تأكل
I thought you said you wanted to see the taste of the cook in Wangfu
اعتقدت أنك قلت أنك تريد أن ترى طعم الطباخ في وانغ فو
Have you been thinking about it for a long time
هل كنت تفكر في ذلك لفترة طويلة
I mean to you
أعني لك
What kind of person is it
أي نوع من الأشخاص هذا
Why do you ask this all of a sudden
لماذا تسأل هذا فجأة
What about you
ماذا عنك
One
واحد
I don't want to see any injustice
لا أريد أن أرى أي ظلم
Someone who has made any mistakes
شخص ارتكب أي أخطاء
But all my grievances are from you
لكن كل شكاوي منك
I understand
أفهم
What do you understand
ماذا تفهم
You don't understand anything
أنت لا تفهم أي شيء
You don't have to do so much for me
ليس عليك أن تفعل الكثير من أجلي
You can't decide anything for me either
لا يمكنك أن تقرر أي شيء بالنسبة لي أيضًا
You make me feel like a fool now
أنت تجعلني أشعر كأنني أحمق الآن
I satirize you and dig at you every day
أنا أسخر منك وأحفر فيك كل يوم
Wait a minute
انتظر دقيقة
What did Ben do for you
ماذا فعل بن لك
I can't tell you that
لا استطيع ان اقول لكم ذلك
What's the matter with you today
ما هو الأمر معك اليوم
Suddenly so sad
فجأة حزين جدا
Did someone say something to you
هل قال لك أحدهم شيئًا
Nobody said anything to me
لم يقل لي أحد أي شيء
I'm just mad at myself
أنا فقط غاضب من نفسي
Be angry with yourself
كن غاضبًا من نفسك
All along
على طول
I seem to care about you very much
يبدو أنني أهتم بك كثيرا
But I didn't actually do anything for you
لكنني في الواقع لم أفعل أي شيء من أجلك
In addition to danger and trouble
بالإضافة إلى الخطر والمتاعب
I don't seem to have done anything for you
لا يبدو أنني فعلت أي شيء من أجلك
What if you really want to give Ben Wang
ماذا لو كنت تريد حقًا أن تعطي بن وانغ
You will give this king a good life
ستمنح هذا الملك حياة طيبة
I know
أنا أعرف
To protect my life
لحماية حياتي
You paid so much
لقد دفعت الكثير
Don't worry, I promise
لا تقلق ، أعدك
Be sure to live well
تأكد من العيش بشكل جيد
Eat quickly
تناول الطعام بسرعة
That's right
هذا صحيح
What did you go to the palace to find out
ماذا ذهبت إلى القصر لتكتشف
Actually
في الواقع
My mother is still alive
أمي لا تزال على قيد الحياة
Probably in the palace
ربما في القصر
Did you find anything
هل وجدت أي شيء
Kind of
نوع من
Is it possible that the news is wrong
هل من الممكن أن تكون الأخبار خاطئة
After all, time has passed for so many years
بعد كل شيء ، لقد مر الوقت لسنوات عديدة
If the princess is still alive,
إذا كانت الأميرة لا تزال على قيد الحياة ،
She will definitely come to you
سوف تأتي إليك بالتأكيد
How can you wait so long
كيف يمكنك الانتظار طويلا
What if my mother was confined in the palace
ماذا لو كانت والدتي محصورة في القصر
So Ben Wang must find her
لذلك يجب أن يجدها بن وانغ
Find out the truth
اكتشف الحقيقة
Then if you are really in the palace,
ثم إذا كنت حقا في القصر ،
What are you going to do
ماالذي ستفعله
Take her home
خذها للمنزل
If the anecdotal rumors are true
إذا كانت الشائعات القصصية صحيحة
The emperor vs. Princess Xianjing
الإمبراطور مقابل الأميرة Xianjing
If it's true
إذا كان هذا صحيحا
The emperor may not allow you to take her away
قد لا يسمح لك الإمبراطور بأخذها بعيدًا
If he doesn't allow it
إذا لم يسمح بذلك
This king will rob
هذا الملك سوف يسرق
Qi Zhang
تشي تشانغ
A fish
سمكة
If my mother were in the palace,
لو أمي كانت في القصر
It is inevitable that I will have friction with the emperor
لا مفر من وجود احتكاك مع الإمبراطور
The reason why I tell you the truth today
سبب قولك الحقيقة اليوم
I want you to be more careful in the future
أريدك أن تكون أكثر حذرًا في المستقبل
Today
اليوم
I can take care of you
استطيع الاهتمام بك
But what about the future
ولكن ماذا عن المستقبل
What if our king is gone
ماذا لو ذهب ملكنا
Qi Zhang
تشي تشانغ
What if your mother doesn't want you to do this at all
ماذا لو كانت والدتك لا تريدك أن تفعل هذا على الإطلاق
She doesn't want you to risk it at all
إنها لا تريدك أن تخاطر بها على الإطلاق
I don't want you to be an enemy of the emperor
لا أريدك أن تكون عدوًا للإمبراطور
Mother is worried about me
أمي قلقة علي
Nature doesn't want me to take risks
الطبيعة لا تريدني أن أخاطر
But as a son of man
ولكن لابن انسان
Can you watch your mother in prison
هل يمكنك مشاهدة والدتك في السجن
And abandon her
ويتخلى عنها
Then you don't have to be so tense
إذن ليس عليك أن تكون متوترًا جدًا
If you are really worried about the princess,
إذا كنت قلقًا حقًا بشأن الأميرة ،
You think for her
تفكر لها
As a mother
كأم
How can I hope you act rashly like this
كيف أتمنى أن تتصرف بتهور هكذا
Don't worry
لا تقلق
There must be another solution
يجب أن يكون هناك حل آخر
I hope so
أتمنى ذلك
Micro-minister to do it
وزير الصغيرة للقيام بذلك
Sovereign
السيادية
Although the emperor has not yet issued a decree to reform the office,
على الرغم من أن الإمبراطور لم يصدر حتى الآن مرسومًا لإصلاح المكتب ،
But as the hospital envoy of Taiyuan Hospital,
ولكن بصفتي مبعوث مستشفى تاييوان ،
I have been recognized as not good at learning art
لقد تم الاعتراف بأنني لست جيدًا في تعلم الفن
I'm afraid
أنا خائف
It's not easy to get close to Xiao Rong Wang
ليس من السهل الاقتراب من Xiao Rong Wang
This king will intercede with the emperor for you
هذا الملك سيتشفع مع الإمبراطور من أجلك
But Gao Guifei no longer trusts me
لكن Gao Guifei لم يعد يثق بي
Today, I also speak and lecture
اليوم ، أتحدث أيضًا وأحاضر
I'm afraid in the future
أخشى في المستقبل
Won't let me continue to treat Xiao Rong Wang
لن تسمح لي بمواصلة علاج شياو رونغ وانغ
The situation of the Gao family
حالة عائلة جاو
It is now a spent force
إنها الآن قوة مستهلكة
The emperor promised
وعد الإمبراطور
What can she say
ماذا تستطيع أن تقول
Where is Lord He
أين هو الرب
This suggests that you are the one who poisons every day
هذا يشير إلى أنك الشخص الذي يسمم كل يوم
You're the one who did the poisoning
أنت من فعل التسمم
The success or failure of this game
نجاح أو فشل هذه اللعبة
It's all up to you, Lord He
الأمر كله متروك لك يا رب
Rest assured
اطمئن، لا تشغل بالك
There is Ben Wang around
هناك بن وانغ حولها
Never lose control
لا تفقد السيطرة أبدًا
Micro-minister obeys
الوزير الصغير يطيع
Why did you show up in time today
لماذا حضرت في الوقت المناسب اليوم
Imperial concubine also has your eyeliner
محظية الإمبراطورية لديها أيضا كحل الخاص بك
After enjoying the flowers in Jingwangfu,
بعد الاستمتاع بالزهور في Jingwangfu ،
I arranged it
لقد رتبت ذلك
On that day, the imperial concubine stopped talking
في ذلك اليوم توقفت المحظية الإمبراطورية عن الكلام
Gao Mo once said
قال جاو مو ذات مرة
In addition to He Guang's family,
بالإضافة إلى عائلة هي غوانغ ،
No one else
لا أحد آخر
See the Imperial Concubine and Xiao Rong Wang
شاهد المحظية الإمبراطورية وشياو رونغ وانغ
I think there is something strange about it
أعتقد أن هناك شيئًا غريبًا في ذلك
Unexpectedly
بشكل غير متوقع
Saved you today instead
أنقذك اليوم بدلا من ذلك
Today, when I went to detoxify Xiao Rong Wang,
اليوم ، عندما ذهبت لإزالة السموم من شياو رونغ وانغ ،
Found another poison in his system
وجد سمًا آخر في نظامه
The concentration is not large
التركيز ليس كبيرا
But the feeling of getting a little closer
لكن الشعور بالاقتراب قليلاً
No wonder Ning Wang let Xiaorong Wang ignore it for many years
لا عجب أن نينغ وانغ ترك زياورونغ وانغ يتجاهلها لسنوات عديدة
It turned out to be poisoned in the dark
اتضح أنه تسمم في الظلام
It's really mean
إنه لئيم حقًا
Do you know what kind of poison this is
هل تعرف ما هو نوع هذا السم
I don't know yet, so there is no way to solve it
لا أعرف حتى الآن ، لذا لا توجد طريقة لحلها
If only my master were here
لو كان سيدي فقط هنا
Your master
سيدك
Yeah
نعم
My master is very knowledgeable
سيدي هو واسع المعرفة
If she were here,
لو كانت هنا
I must know what poison it is
يجب أن أعرف ما هو السم
Nothing
لا شيئ
I'll find a way
ط سوف نجد طريقة
It's getting late. Go back to rest early
الوقت يتأخر.  العودة للراحة مبكرا
Go away
يبتعد
Don't even say goodbye
لا تقل وداعا
Little heartless
قليلا بلا قلب
Lanya, don't be afraid
لانيا ، لا تخافي
Do it with confidence
افعلها بثقة
It won't happen with dad and prince
لن يحدث ذلك مع أبي وأمير
Dad
أب
That's poisoning the prince
هذا يسمم الأمير
How can we get away with it
كيف نفلت من العقاب
You put this osseophagus in the soup
تضع هذا العظم في الحساء
Let Xiao Rong Wang take it
دع شياو رونغ وانغ يأخذها
He won't be poisoned until seven days later
لن يُسمم إلا بعد سبعة أيام
The symptoms are like a cold
الأعراض مثل الزكام
No one will ever find out about us
لن يكتشف أحد عنا
That's not true, dad
هذا ليس صحيحا يا أبي
Although the emperor cared little about Xiao Rong Wang,
على الرغم من أن الإمبراطور لم يهتم كثيرًا بشياو رونغ وانغ ،
But after all, it is the first blood
لكن بعد كل شيء ، إنه الدم الأول
In case something happens
في حالة حدوث شيء ما
I'm afraid even King Ning can't protect himself
أخشى أنه حتى الملك نينغ لا يستطيع حماية نفسه
Not to mention our congratulatory family
ناهيك عن عائلتنا التهنئة
How
كيف
Don't you even listen to Dad now
لا تستمع إلى أبي الآن
My daughter is afraid
ابنتي خائفة
It's just this thing
إنه فقط هذا الشيء
It's not just about you, my father and daughter
لا يتعلق الأمر بك أنت وأبي وابنتي فقط
It's more about the whole He family
يتعلق الأمر أكثر بعائلة هو بأكملها
Daughter can't do it
ابنة لا تستطيع فعل ذلك
I hope dad forgives me
آمل أن يغفر لي أبي
Lan Ya
Lan Ya
Get up
استيقظ
Now, do you really think
الآن ، هل تعتقد حقًا
Did our family pick it clean
هل اختارتها عائلتنا نظيفة
Xiao Rong Wang's body has recovered in recent years
تعافت جثة شياو رونغ وانغ في السنوات الأخيرة
I am in his soup every day
أنا في حساءه كل يوم
Under a poison called tendrils and vines
تحت سم يسمى المحلاق والكروم
And then you will send it yourself
وبعد ذلك سوف ترسله بنفسك
If it weren't for the sudden intervention of the Shen fish
لولا التدخل المفاجئ لأسماك شين
Xiao Rong Wang is dead now
شياو رونغ وانغ مات الآن
Dad
أب
You used me to poison
لقد استخدمتني لأسمم
How come you never told me
لماذا لم تخبرني أبدا
If you knew
إذا كنت على علم
Can still as if nothing had happened
لا يزال كما لو لم يحدث شيء
Send poison into the mouth of Xiao Rong Wang
أرسل السم إلى فم شياو رونغ وانغ
Lan Ya
Lan Ya
Xiao Rong Wang can't stay any longer
شياو رونغ وانغ لا يمكنه البقاء لفترة أطول
It must be removed as soon as possible
يجب إزالته في أقرب وقت ممكن
Otherwise, we really have no way out
خلاف ذلك ، ليس لدينا أي مخرج حقًا